# 問題
渡辺先生を含む71人の参加者がいる懇親会がある。
懇親会では、1つのタイミングでは11人のグループが1グループ、10人のグループが6グループに分かれ、各グループ内で10分間コミュニケーションを取る。
懇親会は1時間10分行われ、計7回のグループ替えがある。
以下の条件を満たすアルゴリズムのPythonのコードを示せ。

1. 渡辺先生が他の70人の参加者における全ての人とのコミュニケーション時間の分散が最も小さい
2. 1.において同率が複数人いる場合には、渡辺先生以外の70人の参加者も全ての人とのコミュニケーション時間の分散の平均が最も小さい
4. 1.と2.と3.において同率が複数人いる場合には、計算時間が最も小さい
5. 1.と2.と3.と4. において同率が複数人いる場合には、提出が最も早い
6. 1.～5.において同率が複数人いる場合には、問題を「渡辺先生を含む(N * 7) + 1人の参加者がいる懇親会がある。懇親会では、1つのタイミングではN + 1人のグループが1グループ、N人のグループが6グループに分かれ、各グループ内で10分間コミュニケーションを取る。」とした場合でも対応できる


# 答えの出力フォーマット
各行が0～70のユーザIDに相当し、各行のスペース区切りのIDが0～6のグループIDに相当する。
渡辺先生はユーザIDが0であり、毎回グループIDが0のグループに参加する。
グループIDが0のグループは11人のグループである。
グループIDが1～6のグループは10人のグループである。

# 答えの出力例

```
0 0 0 0 0 0 0
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
0 1 2 3 4 5 6
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
6 0 1 2 3 4 5
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
5 6 0 1 2 3 4
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
4 5 6 0 1 2 3
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
3 4 5 6 0 1 2
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
2 3 4 5 6 0 1
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
1 2 3 4 5 6 0
```


# 検証用プログラム

- eval.py

# 検証用プログラムの使い方

```
wani:~/2019/contest$ cat sample.txt | python eval.py
watanabe's variance = 0.000000
not watanabe's variance = 5.401207

wani:~/2019/contest$
```
